تحرير إعدادات الإعلام
Setting Your Notification Options
يُعد "نظام الإعلام" بمثابة إطار عمل لتوصيل الإعلامات إلى الطلاب.
عند حدوث حدث جديد في النظام
(مثل إنشاء واجب، أو تقديم استطلاع، أو تأخر اختبار)
يقوم "نظام الإعلام" بإعلامك بما تحتاجه (وترغب فيه)
باستخدام طريقة واحدة أو أكثر من طرق الإعلام المتوفرة.
إما عن طريق صفحة الإعلانات
أو البريد الإلكتروني أو الجوال
أو من من الصفحة "تحديثات" الموجودة في My Blackboard
سنتعلم في هذا الدرس ما يلي :
1. عرض إعدادات الإعلام الحالية للمقرر الدراسي
2. تعيين خيارات الإعلام
في البداية سنذهب إلى صفحة المعلومات الشخصية
وذلك من خلال قائمة التنقل السريع My Blackboard
الموجود أعلى الصفحة بجوار اسمك .
● اضغط فوق الإعدادات …..
اختر الآن تحرير إعدادات الإعلام.
● إختر الآن أحد المقررات
الذي تريد استعراض أو تحرير الإعلامات الخاصة به
● من قسم وجهات الإعلام
يعرض تفاصيل الوجهات التي ستستقبل الإعلامات
● ننتقل إلى قسم الإعدادت
في عمود لوحة معلومات الأداء
إلغي تحديد خانة الاختيار  من الإعلامات التي لا تريد إستقبالها
● في عمود الجوال  حدد خانة الاختيار
أمام الإعلامات التي تريد أن تستقبلها على جوالك
● في عمود البريد الإلكتروني
حدد خانة الاختيار أمام الإعلامات
التي تريد أن تستقبلها على بريدك الإلكتروني
● ثم اضغط على إرسال
● ستلاحظ ضهرت رسالة تم حفظ الإعدادات بنجاح
شكراً لكم نراكم في درس آخر